Nací Y fui criado en Ohio
Cuando tenía tres años de edad mi padre murió en un accidente automovilístico
Le pegó un camión de redilas cuando venía de regreso a casa una noche
Después de esto hubo mucha batalla y dureza en mi vida
Había días que no estaba seguro si ibamos comer o no
Estaba en cuarto año de primaria, Los maestros le decían a mi mamá que yo era muy hiperactivo y necesitaba estar en un medicamento
Entonces me pusieron bajo un medicamento
Los años pasaron, seguía deprimido, aun con el medicamento
Empecé a tomar y tomar drogas
Y más adelante después de la universidad-algunos meses después que me graduará
Intente tomarme la vida con una botella y media de pastillas
Una noche, me sentía tan bajo, tan quebrantado; mi novia durante ese tiempo había roto la relación conmigo
Acababa de perder mi trabajo y me sentía muy bajo
Me sentía que no había ninguna razón para vivir
Así que tome una botella y media de pastillas y me tome un montón de alcohol
Y luego manejé a la casa de mi amigo
Ni siquiera me acuerdo haber llegado ahí
Fue un milagro que haya llegado a la casa de mi amigo
A medianoche, me desperté y me acordé que me había tomado esas pastillas
Intenté pararme e ir al baño para vomitar esas pastillas
Mis piernas estaban entumidas por el efecto de la del medicamento
Cuando no me pude poner de pie así que tenía que ir de rodillas al baño
Cuando llegue al baño, trate de vomitar las pastillas
Eso fue lo último que me acorde porque después me desmayé y entre convulsiones
Lo último que supe es de que desperté en la sala de emergencias
Literalmente pensé que estaba en un sueño
Después que salí del hospital, todavía estaba tomando y todavía me sentía deprimido
Entonces me encontré con un evangelista de la sinagoga iglesia a todas las naciones
Ella me dio una botella de la agua del nuevo amanecer del Profeta TB Joshua
Cuando llegue a la casa, empecé a tomármela
Empecé a usarla todos los días, creyéndole a Dios por sanidad y liberación
Y recibe la sanidad
Meses después logré tirar esas pastillas
Ha sido casi seis años ahora que no he tomado medicamento
Y ahora me siento libre y me siento bien
Solía estar deprimido y solía estar con tendencias suicidas
Ahora, trabajo de tiempo completo para Emanuel TV con el equipo de Estados Unidos
que crecieron un ambiente duro como yo estába
Le damos de comer al desamparado, ayudamos a los ancianos y hacemos muchas otras cosas grandiosas
Estoy tan agradecido que Dios utilizó al Profeta TB Joshua
Para caer el agua del nuevo amanecer en mi vida para sanarme y liberarme
Si Dios lo hizo para mí, lo hará para ti
Esto es un testimonio increíble que tocará tu corazón!!!